あん？
嗯？
英国笔记1
どうだ　新しい戦闘機開発してみたんだよ
怎么样 我发明了新型战斗机哦
このデザインがいいと思うんだが
我觉得这个设计很不错
なんだよ　急に呼び出して
什么啊 突然叫我出来
こんなもん見せたかったのかよ
原来是给我看这种东西啊
こんな
这种
アホな
愚蠢的
デザイン　俺には無理だな
设计我果然是做不出来的啊
さすが
不愧是
アホの
愚蠢的
アメリカだ
美国啊
それは良かった
那真是太好了
半分は君のことをボコボコにするために作った機体だからな
因为一半是为了把你打得落花流水才做出来的
ちょっと
等下
それはまだ秘密って言ってだじゃないですか
不是说了那还是秘密吗
あっ　そうか
啊 对噢
【诸神&动漫国】 [翻译]死胖子 我冷血 koki [校对]Lucifer [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
【黑塔利亚】又名百无一用意呆利
バズビーズチェア
巴斯比之椅
その昔　バズビーという殺人犯が
很久以前 有个叫做巴斯比的杀人犯
生前この椅子に取りつかれたように座り続けていた
生前着了魔般地一直坐在这把椅子上
彼の死後　この椅子に座った者は短期間で死ぬと噂になった
他死后 这把椅子被传闻为「坐过这把椅子的人短时间内就会死亡」的
呪いの椅子
诅咒之椅
61人近くを地獄に送ったという
据说它把61个人送入了地狱
英国笔记2
というわけで　今日の連合会議でのアメリカの椅子を
那么 趁着今天开联合国会议把美国的椅子
こっそりバズビーズチェアに変えてやれ
偷偷的换成巴斯比之椅吧
いくらアメリカでも　呪いには勝ってねだろう
就算是美国 也不可能逃脱诅咒吧
あっ　おはよう　イギリス君
啊 早上好 英国君
今日はやけに早いんだね
今天来的好早啊
バズビーズチェア
巴斯比之椅
それは座った者は短期間で死ぬと噂になった呪いの椅子
那是把传说「坐过这把椅子的人短时间内就会死亡」的诅咒之椅
しかし　ロシアには全く効かないようだ
但是 好像对俄罗斯完全不起作用
ヘタリア
黑塔利亚
英国笔记3
英国实施了
「把美国灌醉再从他那里套出情报」这一作战计划
珍しいな　君が飲みに誘うなんて
真是难得啊
たまには　こういうのも面白くていいかと思ってなぁ
觉得偶尔这样也不错啊
但是
几小时后
あぁー　ラファイエットめぇ　コシューシコめぇ　義勇軍めぇ
啊 混蛋拉法叶 混蛋柯斯丘什科 混蛋义勇军
拉法叶、柯斯丘什科，这两个人都是美国独立战争时期的英雄人物 所以英国很恨他们
お客さん　大丈夫ですか
客人 你没事吧？
彼はいつも酔うとこんな感じだぞ
他喝醉了以后都是这样的
あー　畜生　俺のおかげで一人前になれたくせに
啊 可恶 多亏了我你才能成为独挡一面的人
お前　偉そうにすんなよな
你少在那里不可一世
またそれか
又说那事啊
フランスの子分はかわいそうだと思ったから助けてやったのにさ
我还以为你被法国那家伙欺负怪可怜的就救了你
一緒にフランスと戦った時は
和你一起打法国的时候我还以为能当上好朋友
いい友達になれると思った俺が馬鹿だったよ
我真是笨蛋啊
うあー　馬鹿　馬鹿　馬鹿　アメリカの馬鹿
笨蛋 笨蛋 笨蛋 美国你个笨蛋
馬鹿馬鹿…
笨蛋笨蛋笨蛋……
第二天
死にたい　死にたい
好想死 好想死
もう酒は止める　きっと　たぶん止める
我要戒酒 一定 大概 要戒酒
なんだ　あれ？
那是什么？
イギリス
英国
ヘタリア
黑塔利亚
来たようだな
看样子是来了啊
そのようですね
好像是的
何が？
什么来了？
連合国の奴らさ
联合国那帮家伙
パタパタパタ　パタパタパタ
啪挞啪挞啪挞……
ヒーローの俺が指示を出す
由英雄我来下命令
行けぇ　中国
上啊 中国
パタパタパタ
啪挞啪挞啪挞……
わーぁ　何でもするから討たないで
啊 我什么都愿意做 不要打我
あ、あれは…
那个是…
バズビーズチェア
巴斯比之椅
呪いの椅子ある
是诅咒之椅阿鲁
さあ　この椅子に座れる勇気のある者はいるかな
来吧 有人有勇气坐这把椅子吗？
座れるよ
我能坐哦
わぁっ　お前は座るな
哇 你不要坐啊
バズビーズチェア　それはイギリスの最終兵器
巴斯比之椅 那是英国的最终兵器
ねぇねぇパパ ワイン頂戴
呐呐 爸爸 红酒拿来
ねぇねぇママ ねぇねぇママ
呐呐 妈妈 呐呐妈妈
昔に　食べた　ボルネーゼの
以前吃的意面配肉酱
あの味が　忘れられないんだぁ
美味好难忘啊
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 僕ヘタリア
圆圆地球上 有我意呆利
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
長靴で乾杯だ！ ヘタリア
用长靴来干杯！ 意呆利